## Домашнее задание к занятию «Базы данных»
### Легенда
### Заказчик передал вам файл в формате Excel, в котором сформирован отчёт.

### На основе этого отчёта нужно выполнить следующие задания.

### Задание 1
### Опишите не менее семи таблиц, из которых состоит база данных:

### какие данные хранятся в этих таблицах;
### какой тип данных у столбцов в этих таблицах, если данные хранятся в PostgreSQL.
### Приведите решение к следующему виду:

### Сотрудники (

### идентификатор, первичный ключ, serial,
### фамилия varchar(50),
### ...
### идентификатор структурного подразделения, внешний ключ, integer).
###
###
### Решение
### 
### У меня получилась одна главная таблица и 4 мелких. Оклад, дату устройства на работу и проекты я не стал разбивать в отдельные таблицы, не знаю есть ли в этом смысл, все данные почти разные у каждого сотрудника.
### 
### 1 Сотрудники (
### идентификатор, первичный ключ, serial,
### фамилия varchar(50),
### оклад numeric,
### идентификатор должности , внешний ключ, serial,
### идентификатор типа подразделения, внешний ключ, serial,
### идентификатор структуры подразделения, внешний ключ, serial,
### дата найма serial
### идентификатор адреса работы, внешний ключ, text,
### работа над проектами, text.)
###
### 2 Должности (
### идентификатор должности, serial,
### должность text)
###
### 3 Подразделения (
### идентификатор подразделения , serial,
### Тип подразделения varchar(50) )
###
### 4 Структурное подразделение (
### идентификатор структурного подразделения, serial,
### структурное подразделение text )
###
### 5 Адрес филиала (
### идентификатор адреса serial,
### адрес филиала text )

### Дополнительные задания (со звёздочкой*)
### Эти задания дополнительные, то есть не обязательные к выполнению, и никак не повлияют на получение вами зачёта по этому домашнему заданию. Вы можете их выполнить, если хотите глубже шире разобраться в материале.

### Задание 2*
### Перечислите, какие, на ваш взгляд, в этой денормализованной таблице встречаются функциональные зависимости и какие правила вывода нужно применить, чтобы нормализовать данные.
